# DHub Embedded - Beta 1

## Описание программы

DHub Embedded - это инновационное приложение, предназначенное для устройств M5 Stack Card Puter и ESP32. Оно предоставляет восемь независимых ячеек, каждая из которых оснащена редактором и списком дел (TODO). В этих ячейках вы можете:
- Писать заметки
- Сохранять тексты
- Взаимодействовать с другими ячейками

## Основные возможности

1. **Многозадачность:** Одновременное использование всех восьми ячеек.
2. **Удобный редактор:** Интуитивно понятный интерфейс для работы с текстом.
3. **Списки дел:** Управляйте своими задачами прямо в программе.
4. **Взаимодействие между ячейками:** Обмен данными и взаимодействие между разными ячейками.
5. **Поддержка устройств:** Оптимизировано для M5 Stack Card Puter и ESP32.

## Технические характеристики

- **Версия программы:** Beta 1 ( 0.1V)
- **Совместимость:** M5 Stack Card Puter, ESP32
- **Файловая система:** Поддержка SPIFFS

## Использование

1. **Установка:**
   - Загрузите прошивку на ваше устройство.
   - Установите необходимые библиотеки.

2. **Работа с ячейками:**
   - Откройте DHub Embedded на вашем устройстве.
   - Выберите любую из восьми доступных ячеек.
   - Начните писать текст или создавайте списки дел.

## Автор проекта
© Copyright DK Studio All rights reserved 2023-2024
© DHub Group 2024
## Примечания
- DHub Embedded находится на стадии бета-тестирования. Мы будем рады вашему фидбэку для дальнейшего улучшения программы.
https://t.me/dkdevelop

## Лицензия Данный проект распространяется под публичной и общедоступной лицензией. Подробности можно найти в файле [LICENSE.md](LICENSE.md).
